やっと見つけた新しい朝は月日が邪魔をする
向かう先は過ぎじゃなくて過ぎばかり追いかけた
Go
佢消失咗？
你做嗰啲咩嚟啊？
唔使擔心，你好快就會去陪佢嘅
萊瑪斯特
究竟發生咩事？
呢種感覺係…
係咩？
到打開身體之門嘅時候，真係無牽強啊
激氣啊
放手啊
係你？
你個蠢材吖，唔好理我哋咁多啊
唔可以
我嘅工作就係…
盡力保護少主
你隻機械海冇可能頂得順兩個人嘅重量㗎
你快啲過去睇下父爺爺點先啦
已經…
冇得救喇
波利古之兵，過嚟幫手
係
無賴多來
去死啦
爺爺
快啲揾醫生啊
有冇識得用煉金術嘅醫生喺度啊？
我呢度有賢者之石畀你用啊
求你幫我救返佢啦
求下你哋吖
你哋呢度唔係煉金術大國嚟㗎咩？
快啲救人啦
叫醫生嚟救佢啊
喂
點解啊？
點解？
小姐
死喇，呢隻怪物
點解…
就算可以長生不老噉又點？
我連一個老臣子都救唔到
激氣啊
上尉
上尉，振作啲啊
上尉…
繼續開火
頭先全靠你先可以令布拉多萊受咁重傷
亦因為噉父爺爺先冇白白犧牲
但係我就冇辦法幫到你
攞子彈嚟啊喂
唔得啊，冇晒子彈
嗯，可惡啊
我呢邊都冇子彈喇
大家用機槍頂住先啦，係
格里特
邊個都好啊
如果你係想幫我嘅
就麻煩你應承我一件事
呢道門除非收到我女王陛下嘅命令
唔係嘅，就唔可以打開我求你
一定要守住
憑你嘅力量
一定可以…
唔係
只有你先可以做到
拜託你…
格里特
我好需要力量
你借畀我吖
好啊
橫掂仲未到我預計嘅時間
蘭芳你留低，保護喺呢度嘅人啦
係
你真係…
應承我啊？
冇錯
我應承你
我哋新國嘅人
講得出
就一定做得到
繼續開槍
嗰個係咩人嚟㗎？
同我聽清楚
嗰啲唔想受傷嘅人
有屋企人、有女朋友嘅，即刻走
仲有女人啊，快啲走啦
我唔想畀人話我打女人啊
點會噉㗎？
開火
犀利啊，佢係…
要覽？
唔係，係人造人啊
有個噉嘅同伴真係太好喇
上尉
你一定要撐住啊
嗰個人真係肯成為我哋嘅同伴
係啊
係噉我可以放心走喇
上尉啊，你唔好亂講啦
再等多陣，啱好是堂小將就會贏㗎喇
仲爭少少㗎咋，撐住啦，上尉
嚟到中央市就有機會上位
你一定可以升職㗎
我唔鍾意中央時天空灰濛濛噉
唔適合我
再見喇，兄弟
我睇我要行先一步喇
我而家要去一個比布里古之山仲高嘅地方
巴格利亞上尉
頭先咩事啊？
點解咁光𠸏？
新聞有冇講啊？
軍方司令部係咪發生咗啲咩事啊？
頭先首都廣播有冇講話咩事啊？
冇喎
其他電台呢？
都係叫大家留喺屋企唔好出去囖
媽媽
電台頭先咪講咗話唔可以出去外面囖
我哋唔可以去大把沙屋企玩啊，艾麗莎
媽
我哋喺度都可以睇到㗎
好快就會開始㗎喇
你同媽媽一齊喺度睇日食啦
Full Metal Alchemist
老婆
你喺邊啊？
哈力士
你知唔知道係咩事啊？
以前艾力克兄弟都曾經同我講過
進行人體煉成嗰陣
會有好多隻黑色嘅手拉佢哋入去真理之門
真理之門係咩嚟㗎？
我都唔知啊
你話咩話？
聯絡到外面呀？
閣下
總部平安無事
好嘅
係噉，佢哋嗰度有冇傳卡迪斯嘅消息啊？
冇啊
係啊
仲有咩事啊？
喺正門駐守嘅百加莉亞上尉
仲有佢幾個部下
喺對抗布拉多萊嘅時候
好英勇噉殉職咗
聽講上尉
協助一個新國嚟嘅人
令布拉多萊受咗好重嘅傷
最後仲跌咗落河𠻹
冇可能㗎
點可能會噉㗎？
冇可能㗎，亨格布拉多羅係唔會死嘅
你哋冇可能咁容易殺到佢
佢唔係普通人嚟啊
正門而家情況點啊？
應該仲支持得到㗎
佢哋話有個叫格里特嘅人造人幫手
已經摧毀咗正門中央兵嘅戰線
人造人會幫我哋？
冇可能㗎，如果係人造人
點可能會同嗰個人作對喎？
瑪加莉亞上尉
聽講係笑住噉走
係呀？
既然伯格莉亞係笑住走嘅
我哋所有人都唔可以喊
繼續前進，係
師姑先生，一齊行
我諗你都想去揾你老婆𠸏
好…好得…
吓，師父？
阿當
你冇事吖嘛？
冇事啩
點解師父你都會喺度𠸏？
我都好想知點解
呢度係咩地方啊？
我都唔知啊
頭先突然間畀拉走…
艾爾？
連阿爾都嚟咗，你點啊？唔通…
醒下喇，已經集齊所有人柱
一、二、三
得四個咋
仲爭噉一個人𠸏？
噉好啦
有機會你即刻再製造多一個人柱嚟畀我啦
呢隻係咩怪物嚟啊？
究竟佢係乜嘢？
喂，海恩漢
愛德華
連艾爾凡斯都畀佢捉埋喇
而且，連傳説之女都…
竟然畀你見到我噉嘅樣，真係冇意思啊
點會噉㗎？
咩事啊？
放心啦，我冇事
夠喇，你唔好咁多事啊
我等陣先，你慢慢跑，唔制你啊
我一級上嚟就係要慢慢噉控制你啊
我一級上嚟就係要慢慢噉控制你啊，我一級上嚟就係要慢慢
原來呢隻怪物就係個鬍鬚佬啊
講得冇錯啊
雖然我破壞咗佢嘅容氣，但係…
好喇，我咪叫咗你咪咁多事囖，好慶幸
好喇
今日好歡迎你哋，我最重要嘅人柱
歡迎你哋嚟到我嘅城堡
艾爾，起身啦
呢隻嘢似乎好難應付啊
艾爾
喂
艾爾凡斯
真係啊，上便嗰班廢柴真係靠唔住
一早已經講咗要喺呢一日之前準備好五個人柱備用𠺢嘛
不過
只要聽到話可以長生不老就開心到咩都唔記得嘅廢物邊有用？
至於佢哋做嘢，預咗執手尾啦
做得好好啊，唔好郁喇
係噉好喇，點啊，馬是但？
我哋冇時間喇
我真係好希望你可以幫下我哋啊
噉啦，你就幫下手進行人體煉成
打開真理之門喇，你講咩話？
煉成邊個都得
你死咗嘅父母
你女朋友
好朋友
你唔係有個好好嘅朋友咩？
佢叫咩名呢？
係咪修之啊？
你練成佢都得㗎
我已經幫你準備好要用嘅嘢喇
我知啊
噉就係人柱
冇錯
只要係打開真理之門嘅人就可以成為人柱
所以你班人就揀咗艾力克兄弟？
就係噉
佢哋同我講過人體煉成係冇可能會成功嘅
明知會失敗，我仲點可能會試啊？
係呀？
噉所以呢
只要你去到嗰道門然後返返嚟就得㗎喇
我唔會噉做㗎
我唔會進行咩人體煉成
亦都唔會開嗰道門㗎
我都講過
我哋已經冇時間
壯圍…
壯圍
噉而家，你應該肯應承我哋
馬是旦上校
你呢個衰人啊
壯圍
聽唔聽到？
應下我啦
好喇，你快啲進行人體煉成
然後做第五個人柱喇
快手啲喇，如果再等落去嘅
噉呢個女人好快會冇命
冇錯係喇
或者等佢死咗你就肯做「人體煉成」
係噉嘅話，都唔錯啊
我唔會死
上級命令我唔可以死
所以我一定唔會死
嘩，如果真係就噉講兩句就會唔死嘅
噉人類就唔使受咁多苦喇
點啊？馬士旦，你唔係仲要考慮𠻺嗎？
你女人就嚟死喇喎，你唔擔心咩？
你真係可以由得佢死呀？
不過呢
我係一個識得用煉金術嘅醫生嚟
而且咁啱我有一樽賢者之石喺手
即係話，只要你肯聽我講
乖乖地去打開道真理之門
噉我就可以幫你救返你最重要嘅女人
但係
如果你再考慮嘅話，佢就會死
噉到時就算你點樣求我，我都幫你唔到
哎吔
佢好似唔識得郁喇喎
我諗佢可能死鬼咗喇
上級
你唔可以應承佢
你冇必要做咩…
人體煉成
你會應承我嘅，係咪吖？
馬斯特
放啦
我明喇
就算有一刻喘息嘅時間
都只係一剎那嘅安寧
因為喺前面嘅就係地獄嘅入口
下一集：鋼之煉金術師CFA
第59集：「失去的光明」
終結嘅時刻終於來臨